# Репозиторий для написания РК по программированию, Федин Андрей ИУ7-34Б
## РК номер №4

Формат входных данных.

Входной файл с именем in.txt содержит предложения, разделенные переносом строки. Длина строки ограничена размером доступной динамической памяти.

Пример.
War and Peace
1984
To Kill a Mockingbird
Pride and Prejudice
The Master and Margarita



Хранение данных в памяти.

Для хранения данных необходимо использовать односвязный классический список. 

Пример.
War And Peace -> 1984 -> … -> The Master And Margatira -> NULL



Задание.

Необходимо разбить предложения на слова. Если предложение состоит из одного слова, то нужно разбить это слово на символы (строки длинной 1). Полученные слова/символы хранить в качестве элемента списка. Необходимо вставить их в список, сохранив исходный порядок.

Пример. Исходный список.
War And Peace -> 1984 -> The Master And Margatira -> NULL


Пример. Преобразованный список.
War -> And -> Peace -> 1 -> 9 -> 8 -> 4 -> The -> Master -> And -> Margatira -> NULL



ЗАПРЕЩЕНО СОЗДАВАТЬ НОВЫЙ СПИСОК!!! 
Все преобразования должны производиться над текущим списком.




Вывод данных.

Результат необходимо вывести в файл out.txt, содержащий элементы итогового списка, по одному на строке. Перед выводом, список должен содержать данные в нужном порядке и в заданном формате хранения.

Пример. 
War
And
Peace
1
9
8
4
The
Master
And
Margarita


Оформление и требования.

Задание оформляется как многофайловый проект с использованием Makefile. Обязательно наличие файла main.c, в котором находится только функция main() и директивы #include.
Исходный код РК располагается в ветке rk_04, создается папка rk_04. В этой папке расположены исходные файлы. 
В Makefile должны содержаться 3 цели: build - сборка ПО, run - запуск ПО, clean - очистка рабочей директории.


Дополнительное (необязательное) задание.

За использование АТД списков (реализация как в Linux Kernel) вместо классических, (при условии что задание корректно и в полной мере выполнено) баллы, набранные за РК умножаются на 1.5. Разрешено использовать, обращаться за справкой, изменять заголовочный файл list.h из Linux Kernel [ссылка]. 
